# [Gold IV] 신호 1 - 15574 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/15574) 

### 성능 요약

메모리: 2172 KB, 시간: 0 ms

### 분류

다이나믹 프로그래밍, 기하학

### 제출 일자

2024년 6월 15일 22:09:02

### 문제 설명

<p>좌표평면 상에 <em>N</em>개의 신호 1, 2, ..., <em>N</em>이 있다. <em>i</em>번째 신호는 (<em>x</em><sub><em>i</em></sub>, <em>y</em><sub><em>i</em></sub>)로 표현할 수 있다. 겹치는 신호는 존재하지 않는다. 신호들을 잇는 통신 시스템을 구축하려고 한다. 통신 시스템은 <em>x</em>좌표가 증가하는 순서의 신호 몇 개를 순서대로 이어서 만든다. 멀리까지 전파할 수 있게 통신 시스템의 길이를 최대화하려고 한다. 이때 그 길이를 구하여라.</p>

### 입력 

 <p>첫 줄에 <em>N</em>이 입력된다. (1 ≤ <em>N</em> ≤ 1000)</p>

<p>둘째 줄부터 <em>N</em>개의 줄 동안 <em>x</em><sub><em>i</em></sub>와 <em>y</em><sub><em>i</em></sub>가 입력된다. ( - 10<sup>8</sup> ≤ <em>x</em><sub><em>i</em></sub>, <em>y</em><sub><em>i</em></sub> ≤ 10<sup>8</sup>, <em>x<sub>i</sub></em>, <em>y<sub>i</sub></em>는 정수)</p>

### 출력 

 <p>가장 긴 통신 시스템의 거리를 출력한다. 상대 오차 또는 절대 오차가 10<sup> - 6</sup> 이내이면 정답으로 인정된다.</p>

